Sera, du bist beeindruckend
stark geworden!
Dabei warst du so klein und lieb!
Ich wollte eine große Ritterin
wie du werden,
darum habe ich eifrig trainiert!
Mit den Worten machst
du mir eine große Freude!
Das ist beeindruckend.
Fräulein Seraphina
ist der legendären Wistalecia ebenbürtig.
Ob das stimmt?
Das ist nur ein Übungskampf.
Außerdem liegt Herrin Wistalecias
Stärke eigentlich
im Kampf mit zwei Schwertern.
Wie es aussieht, muss ich mich
bei dir nicht mehr zurückhalten!
Musst du nicht!
Gib mir alles, was du hast!
Unglaublich!
Lecia, du kämpfst so gut,
wie es die Legenden um dich behaupten!
Du hast beängstigend gute Augen!
Hast du dich schon daran gewöhnt?
Allerdings …
Du bist eine tolle Ritterin geworden, Sera.
Würde dich deine Verehrung nicht zügeln,
wärst du mir längst überlegen.
Das sind nette Worte,
aber warum hast du mir
mit der Staubwolke die Sicht genommen?
Du kämpfst nach ritterlicher Tugend.
Hier gibt’s aber
auch feuerspeiende Drachen.
Wenn du dich daran aufhängst,
was feige Taktik ist
und was nicht,
beißt du im Nu ins Gras.
Sie hat fies gekämpft, doch ihre Willenskraft
ist voller Rechtschaffenheit und Elan.
Sie hat sich im Kern kein bisschen verändert.
Direkt und herrlich wie zuvor.
Da fällt mir ein …
Einmal gab sie sich als Dorfmädchen aus,
um eine Gruppe Banditen zu zerschlagen.
Dafür ließ sie sich absichtlich entführen.
Eben weil sie zu waghalsigen, ganz und gar
nicht ritterlichen Taktiken greift, …
ranken sich so viele Legenden um sie.
Du hast absolut recht.
Ich werde es beherzigen.
Oh!
Tut mir leid, Sera.
Ich habe Dreck auf
deinen Verlobungshalsreif gebracht.
Oh, tatsächlich?
Ja.
Mach ihn nachher sauber, ja?
Wie denn?
Den kann ich doch nicht abnehmen.
Klar kannst du.
Hö?
Warum hast du gedacht,
dass das nicht geht?
Weil es keinen Verschluss gibt.
Veo hat auch nichts gesagt?
Wenn du dir wünschst,
ihn abzunehmen, kannst du es auch.
Hä? Was ist das denn
für ein Mechanismus?!
Einer, der auf Willenskraft reagiert.
Berühre ihn, während du
ganz fest „Geh ab!“ denkst.
Ähm, gut …
Geh ab!
Ah! Selbst dieser Halsreif
wurde mit Runen versehen?
Die Runen in Waffen reagieren auf den Willen,
jemanden zu beschützen oder zu töten.
Warum sollte ein Halsreif also nicht
auf den Willen reagieren, ihn abzulegen?
Ja …
Kurzum, du kannst den Halsreif
jederzeit ablegen, wenn du ihn nicht willst.
I-Ich verstehe …
Das geht gerade irgendwie unter,
aber sie hat ihn bisher nie
runternehmen können, was bedeutet …
Der glänzt wieder schön!
Ein Verlobungshalsreif, was?
W-Warum lass ich mich
jetzt davon bezaubern?!
Schließe dich!
O Halsreif, schließe dich!
Es klappt nicht.
W-Wieso?
The Warrior Princess and the Barbaric King
Du kannst ihn nicht wieder anlegen?
Ich habe fest daran gedacht,
dass er sich schließen soll,
aber er tut es einfach nicht.
Was hat das zu bedeuten?
Hm, um ihn wieder anzulegen, …
gibt es sozusagen eine Zeremonie.
Du musst denjenigen,
der ihn dir geschenkt hat,
unbemerkt von hinten mit Wasser
überschütten und so reinigen.
Oh!
Halte ihm die Augen zu …
und flüstere „wer bin ich“ …
direkt in sein Ohr.
Was?
Probier es mal aus.
W-Wer bin ich?
Etwas verführerischer.
Was?! Ä-Ähm … W-Wer bin ich?
Nein, nein.
Mehr auf eine mütterliche, reife Art.
Wie soll ich mir das vorstellen?
W-Wer …
Wer bin ich?
Ja, das war schon besser.
Dazu noch Reinheit, Großzügigkeit und
eine Strenge, die den Osten widerspiegelt,
dann ist es perfekt!
Daraus werde ich nicht schlau!
Wenn er danach deinen Namen nennt,
läuft alles wie geschmiert.
Wie sollen mir solche Kinderspiele
dabei helfen, den Halsreif wieder anzulegen?
Primitive Magie wirkt
oft auf wundersame Weise.
Ach, daran liegt es?
Hä? M-Moment!
D-Dann muss ich das ja zu Veor sagen?!
Ich?!
Ganz genau.
Na, kriegst du das hin?
Ähm, vielleicht … schon …?
Ich tue es!
Wundervoll!
Veo darf aber nicht rausfinden,
dass du den Halsreif abgenommen hast.
Pass auf, dass er dich nicht sieht.
Das Ganze wurde plötzlich
erheblich schwieriger.
Ich leihe mir den aus.
Hö?
N-Natürlich.
Herrin, warum habt Ihr
sie so angeflunkert?
Es braucht doch keinen Streich,
um den Halsreif wieder anzulegen.
Dann läuft alles wie geschmiert, hab ich gesagt.
Vom Halsreif war nie die Rede.
Wir reden von Veor und Sera, ja?
Bei den beiden würde es Jahre dauern,
wenn wir ihnen keinen Stups geben.
Ihr mischt Euch zu sehr ein.
Ich will eben, dass meine Enkelkinder
mich ihre hübsche Oma nennen.
Ich sage Euch, Ihr seid zu vorschnell.
Veor darf mich nicht sehen, …
während ich ihm das Wasser überschütte.
Na dann!
Habt vielen Dank, das war sicher schwer!
Ach, das bisschen Feuerholz doch nicht.
Hoch!
Ach, ich soll dich hochnehmen?
Da!
W-Was war das denn?
Verzeih mir, Veor! Ich entschuldige
mich nachher aufrichtig bei dir!
Ich muss möglichst einen Ort wählen,
wo keine anderen Leute sind.
War das ein Regenschwall,
der nur Euch getroffen hat?
Ich blicke da auch nicht ganz durch.
Hm, Sera würde so etwas
aber nie ohne triftigen Grund machen.
Meister Veors Pläne?
Ja.
Ich sollte mein Ziel eher abpassen,
wenn es alleine ist.
„Dein Ziel“ …
Du gehst das unerwartet ernst an.
Natürlich! Meine ritterliche Ehre verlangt,
dass ich mich meinen Vorhaben gebührend widme!
Ach so.
Adelige sind echt anstrengend.
Was hat Veor heute vor?
Wo wird er sein?
Bitte sag es mir, alles hilft mir weiter!
Mutter, hast du Sera gesehen?
Die hatte etwas vor und ist ausgegangen.
Verstehe.
Nicht so schnell.
Läuft es zwischen dir und Sera denn gut?
Setz dich mal brav dort hin.
Hör mal, wenn dir eine Frau wichtig ist,
dann musst du das konkret zeigen!
Konkret? Wie meinst du das?
Mit Geschenken, natürlich!
Du musst deiner Angebeteten
zuerst mit Materiellem umwerben!
Hm.
Würdest du mir verraten,
was dafür passend wäre, Mutter?
Denk selber nach.
Möchte ich zwar sagen, aber gut …
Du könntest ihr eine
seltene Delikatesse bringen.
Mhm.
Indem du sie mit leckerem Essen fütterst,
gibst du deinen Gefühlen
eine konkrete Form.
Das ist schlichter als erwartet.
Ich sehe nach den Setzlingen.
Such in der Nähe ein Örtchen,
wo möglichst niemand ist.
Ruhig genug, dass man
dort Kinder zeugen könnte, ja?
Kinder zeu…?! Mutter!
Meister Veor sieht nach den Setzlingen.
Dort, wo die Läuterungszeremonie
stattfand, ja?
Der Weg dorthin ist wie gemacht,
um jemanden heimlich zu verfolgen!
Da gelingt mein Angriff
aus dem Hinterhalt mit links!
Bereite meinem Herren
keine Unannehmlichkeiten.
Keine Sorge!
Ich entschuldige mich später bei ihm!
Manchmal reicht aber
eine Entschuldigung nicht aus!
Warum muss ich Wäsche schrubben?
Malcius!
Hö?
Die törichte Seraphina de Lavirant
rückt aus.
Hö? J-Ja …
Eine seltene Delikatesse …
Die Setzlinge scheinen sich
hier gut einzuwurzeln.
Bäume, die auf einst unreiner Erde sprießen,
sind wirklich außergewöhnlich kostbar.
Verzeih mir, Veor!
Verdammt, er hat auf das bisschen Willenskraft
reagiert, die ich ausgestoßen habe!
Sera?
Was machst du hier?
Bleib weg!
Komm mir nicht näher!
Ich darf mich während
des Rituals nicht sehen lassen!
Ritual?
Mit gewöhnlichen Taktiken
komme ich hier nicht weiter …
Nun gut!
Dann muss ich eben in die Offensive gehen!
Sera, es ist offensichtlich,
dass du nur Fell am Kopf trägst …
Er bemerkt jeden meiner
Anschleichversuche!
Ist er ein Wildtier?!
So werde ich ihn nie
von hinten überrumpeln können!
Was ist heute nur
in Fräulein Seraphina gefahren?
Kochen, waschen, nähen~
Ewig im Kreis, ja so spielt das Leben~
Lalala~
Wie soll ich das angehen?
Kein Jammern!
Lecia hat gesagt, ich soll es tun,
also darf ich auch nicht aufgeben!
Nein, Lecia hat damit nichts zu tun!
Mein Entschluss, es zu tun,
kommt einem ritterlichen Eid gleich!
Ich werde dieses Ritual
erfolgreich durchführen!
Oh, natürlich …
Eine von Lecias Legenden war doch …
Er war schon ziemlich lang.
Wie geht es den Setzlingen?
Den Setzlingen geht es gut,
aber etwas anderes bereitet mir Sorgen.
Was beschäftigt Euch denn?
Sera verhält sich merkwürdig.
Sie scheint irgendetwas von mir zu wollen,
doch kaum spreche ich sie an,
läuft sie davon.
Ach … ja …?
Tzezi?
Das mit dem falschen Ritual
halten wir vor Veo geheim, ja?
Ich frage mich,
ob ich sie irgendwie verstimmt habe …
D-Das glaube ich kaum!
O-Oder habt Ihr
eine bestimmte Sache im Kopf?
Eines schon, ja …
Die Sache mit dem Verlobungshalsreif.
Den habe ich ihr
willkürlich im Schlaf angelegt,
als ich sie in mein Anwesen gebracht habe.
Ich wollte ihr ja erklären,
worum es sich dabei handelt,
aber schließlich musste sie es
durch meine Mutter herausfinden.
Womöglich hatte ich Angst,
abgewiesen zu werden.
Ich habe ausgenutzt,
dass sie den Reif weiter trug, …
und ihr die Sache nie ordentlich geklärt.
Meister Veor …
Darum frage ich mich, ob Sera
meine Feigheit als unzulänglich empfindet
und mich als Jämmerling sieht.
Sera würde
wegen dieser Sache niemals so
ein falsches Bild von Euch bekommen.
Immerhin bemüht Ihr Euch so um sie.
Ich hoffe, du hast recht.
Seid unbesorgt.
Ich muss Sera …
aufrichtig gegenübertreten
und ihr meine Gefühle gestehen.
Verzeih, dass ich dich so überfalle!
Ich könnte bei einer Sache
deine Hilfe gebrauchen!
Würdest du mir nicht zur Hand gehen?
W-Was gibt es denn so plötzlich?
Du bist die Einzige,
die ich darum bitten kann.
Sofern ich diese eine Taktik
aus Lecias Legenden nachahme, …
sollte ich erfolgreich sein.
Eine Taktik?
Kann es sein? Hat Fräulein Seraphina endlich
Abscheu gegen die Barbaren entwickelt
und plant, mit mir von
diesem vermaledeiten Ort zu fliehen?
I-Ich will alles mir Mögliche tun!
Wirklich? Ich danke dir!
Fangen wir gleich an.
F-Fräulein Seraphina?!
Sera?
Wohin läuft sie?
W-Warte bitte!
Ich muss mit dir reden!
Sera!
Sera.
W-Was?!
Hab ich dich!
Ich fasse es nicht!
Veor hatte in Vorausschau solch
einen Trick in der Hinterhand?!
Er ist nicht umsonst der Mann,
der mir im Kampf ebenbürtig ist!
Davon lasse ich mich aber
nicht unterkriegen!
Wer bin ich?
Wa…
Bei der Stimme ist die Antwort
auf diese Frage ja eindeutig.
Es sei denn, es handelt sich
hierbei um eine Prüfung?
Wo bleibt deine Antwort?
Wie lautet mein Name?
Dein Name ist Sera.
Seraphina de Lavirant, richtig?
Sera?
O Halsreif, schließe dich!
W-Wieso tut er nichts?!
Sera, was sollte das?
Das, ähm, also, Lecia hat mir
von diesem Ritual erzählt und …
Der Halsreif ging ab, weißt du …
Meine Mutter, was?
Es liegt doch auf der Hand,
dass sie dich angeschwindelt hat.
Hä?
Waaas?!
Mutter, treib es nicht zu weit,
wenn du dir Scherze bei Sera erlaubst.
Ich habe sie nicht angelogen,
sie hat mich nur falsch verstanden.
Außerdem muss man bei euch nachhelfen.
Entschuldige meine Mutter.
Schon gut, ich weiß ja eigentlich,
was für ein Mensch Lecia ist,
ich hatte es nur vergessen.
Spart euch die lästigen Kommentare
und kostet lieber von Tzezis Essen!
Das Bild der Heldenprinzessin,
die ein tragisches Ende ereilt hat,
ist wohl stark
in deinem Kopf verankert, Sera.
Das kann gut sein.
Ich muss mich auch entschuldigen.
Ich habe dich unnötig gestresst,
das tut mir leid.
Nicht doch, mach dir keinen Kopf.
Das gilt für mich außerdem genauso.
Sera, würdest du mich begleiten?
Hö? Weshalb?
G-Gut …
W-Was ist?
Würdest du mir den Halsreif reichen?
Hä? N-Natürlich.
Es braucht einen Eid,
um den Halsreif anzulegen.
Einen Eid?
Sera, …
ich möchte dir diesen Halsreif
formell als Geschenk überreichen.
Wäre dir das recht?
A-Also es … w-wäre mir …
nicht zuwider …
Ohne fühle ich mich unruhig.
Meine Güte, wenn du wüsstest,
was diese paar Worte von dir
in mir auslösen …
Frei wie die Substanz
von Blitz und Sturm
zieht der donnernde Drache
durch den Himmel.
Oakfim in deinem Drachenharnisch aus Jade.
Vor deinem hochheiligen Namen
lege ich nun meinen bindenden Eid ab.
Binde mich und diese Maid aneinander,
sodass wir, wie Sturm und Regen,
nie getrennt sein mögen.
So ich denn im Herzen dieser Maid
meinen Frieden finde,
möge uns ein enges Band verknüpfen,
bis das Licht meines Lebens erlischt.
Das war der „bindende Erlass“, der nötig ist,
um so einen Halsreif anzulegen.
Ist bei dir angekommen,
wie es um mein Herz steht?
J-Ja!
Hach, ob mein kleiner Veo
sich ordentlich anstellt?
Mich beschäftigt viel mehr die Frage, …
was wir mit ihr machen?
Hm?
Fräulein Seraphina!
Sie tut mir schon irgendwie leid.
Soll ich ihr den Kopf streicheln?
Ihr müsst Euch nicht dazu herablassen.
Dürfte gut gelaufen sein.
Übersetzung: Christina Rinnerthaler
Spotting: Sandra Ritzer
Revision & Typesetting: Janik Aurich
Qualitätskontrolle: Steffi Petrik
Projektleitung: Tobias Philippi